1. Chức năng tìm kiếm theo slang word. Tự đánh giá: 10đ
2. Chức năng tìm kiếm theo definition, hiển thị ra tất cả các slang words mà trong defintion có chứa keyword gõ vào. Tự đánh giá: 10đ
3. Chức năng hiển thị history, danh sách các slang word đã tìm kiếm. Tự đánh giá: 10đ
4. Chức năng add 1 slang words mới. Tự đánh giá: 10đ
Nếu slang words trùng thì thông báo cho người dùng, confirm có overwrite hay duplicate ra 1 slang word mới.
5. Chức năng edit 1 slang word.Tự đánh giá: 10đ
6. Chức năng delete 1 slang word. Confirm trước khi xoá. Tự đánh giá: 10đ
7. Chức năng reset danh sách slang words gốc. Tự đánh giá: 10đ
8. Chức năng random 1 slang word (On this day slang word). Tự đánh giá: 10đ
9. Chức năng hiển thị 1 random slang word, với 4 đáp án cho người dùng chọn. Tự đánh giá: 10đ
10. Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 definition, với 4 slang words đáp án cho người dùng chọn. Tự đánh giá: 10đ
Tổng điểm tự đánh giá: 100đ

